Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: There is no flagged content pending moderation.
ja: モデレーターの確認待ちとしてフラグが立てられているコンテンツはありません。
ko: 관리를 기다리는 표시 처리 문서가 없습니다.
zh_tw: 目前無標示需修正之內容。

source: User Agent: {user_agent}
ja: ユーザーエージェント: {user_agent}
ko: 유저 에이전트: {user_agent}
zh_tw: 使用者代理：{user_agent}

source: Windows
ko: 윈도우

source: Linux
ko: 리눅스

source: Upload a New Media File
ja: 新しいメディアファイルをアップロード
ko: 새 파일 업로드

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드

source: Continue Uploading Media
ja: メディアのアップロードを続行
ko: 미디어 업로드 계속

source: Web browser for Windows, Mac and Linux
ja: Windows および Mac、Linux 向けのウェブブラウザー
ko: 윈도우, 맥, 리눅스용 웹 브라우저

source: Tips and tricks
ja: ヒントと活用法
ko: 팁과 트릭

source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭

source: Website breakages
ja: ウェブサイトの破損
ko: 웹사이트 오류

source: Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox
ko: Android용 Firefox

source: Web browser for Android smartphones and tablets
ja: Android スマートフォンとタブレット向けのウェブブラウザー
ko: Android 스마트폰 및 태블릿 용 웹 브라우저

source: Websites
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트

source: Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox
ko: iOS용 Firefox

source: Firefox for iPhone, iPad and iPod touch devices
ja: iPhone、iPad、iPod touch 端末向け Firefox
ko: iPhone, iPad, iPod 터치 기기용 Firefox

source: How to use Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox の使い方
ko: iOS용 Firefox 사용방법

source: Sync
ja: Firefox Sync
ko: 동기화

source: Firefox Quantum for businesses
ja: 法人向け Firefox Quantum
ko: 기업용 Firefox Quantum

source: MDN Plus
ko: MDN 플러스

source: MDN Plus provides a custom experience for MDN supporters.
ja: MDN Plus は MDN の支援者にカスタムエクスペリエンスを提供します。
ko: MDN 플러스는 MDN 사용자들에게 맞춤형 경험을 제공합니다.

source: VPN for Windows 10, Android and iOS devices
ja: Windows 10 と Android および iOS 端末向け VPN
ko: Windows 10, Android 및 iOS 장치 용 VPN

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

source: Payments
ja: 支払い
ko: 지불

source: Service that lets you create aliases to hide your real email
ja: 別名のメールアドレスを作成して実際のアドレスを隠すサービスです
ko: 실제 이메일 주소를 숨기기 위해 별칭을 만들 수 있는 서비스

source: Stay informed and take back control of your exposed data
ko: 최신 정보를 유지하고 노출된 데이터의 제어권을 되찾으세요

source: The web’s most intriguing articles
ko: 웹에서 가장 흥미로운 문서

source: Email software for Windows, Mac and Linux
ja: Windows および Mac、Linux 向けのメールソフトウェア
ko: 윈도우즈, 맥 및 리눅스용 이메일 소프트웨어

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더

source: Automatic privacy browser and content blocker
ja: 自動プライバシーブラウザー兼コンテンツブロッカー
ko: 자동으로 사생활 보호와 컨텐츠를 차단해주는 브라우저

source: Firefox Focus for iOS
ja: iOS 版 Firefox Focus
ko: iOS용 Firefox Focus

source: Firefox Focus for Android
ja: Android 版 Firefox Focus
ko: Android용 Firefox Focus

source: Mozilla account is the account system for Mozilla
ko: Mozilla 계정은 Mozilla의 계정 시스템입니다

source: Sites Affected
ja: 影響するサイト
ko: 영향받은 사이트

source: Javascript
ko: 자바스크립트

# DB: products.Product.title
source: MDN Plus
ko: MDN 플러스

# DB: products.Product.title
source: Hubs
ko: 허브

# DB: products.Product.title
source: Webmaker
ko: 웹메이커

# DB: products.Topic.title
source: Popcorn Maker
ko: 팝콘 메이커

# DB: products.Topic.title
source: Webmaker for Android
ja: Android 版 Webmaker
ko: 웹메이커 Android 버전

# DB: products.Topic.title
source: BadgeKit
ko: 배지 도구

# DB: products.Topic.title
source: Thimble
ko: 팁블

# DB: products.Topic.title
source: X-Ray Goggles
ja: X-Ray ゴーグル
ko: X-레이 가글

source: Beta
ko: 베타

source: algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘

source: salt
ja: ソルト
ko: 소금

source: hash
ja: ハッシュ
ko: 해쉬

source: Matrix
ko: 매트릭스

source: Relevant to:
ja: 関連性:
ko: 관련 문서:

source: Topics:
ja: トピック:
ko: 주제

source: Mozilla support is fully powered by our volunteer community that is helping hundreds of users everyday. This community is formed by passionate Firefox and Thunderbird users who take some of their spare time to help others. We couldn't do it without your passion and enthusiasm. Your contribution, as minor as it might seem, has tremendous value. Solving one issue in the support forums can help up to 1000 users a day!
ja: Mozilla サポートは、毎日数多くのユーザーを助けているボランティアコミュニティの協力により運営されています。このコミュニティは、Firefox や Thunderbird の熱心なユーザーで構成され、空いた時間に他のユーザーを助けています。私たちは、あなたの熱意なしではこのようなことを行えません。あなたの貢献は、ごくわずかであっても、大きな価値があります。サポートフォーラムで 1 つの問題を解決することにより、1 日に 1,000 人以上のユーザーを助けることができます！

source: We are always very happy to hear from new people who like helping on the forums so if you haven’t met our community yet <a href="%(intro_url)s"> please take a minute to introduce yourself </a>. If you want to stay low-profile, that’s also ok :). You can also find us all hanging out on IRC, on the <a href="%(irc_url)s"> #sumo channel </a>.
ja: 私たちは、フォーラムで手助けするのが好きな方をいつでも歓迎します。まだ私たちのコミュニティを知らない方は、<a href="%(intro_url)s">自己紹介してください</a>。短くても OK です :)。IRC チャットの <a href="%(irc_url)s">#sumo チャンネル</a> で私たちと会話することもできます。

source: If you are interested in learning more about how this whole support thing works, check out our <a href="%(training_url)s"> contributor training </a>. This includes some cool troubleshooting info, guidelines, how-to questions, and info about where to find more help if stuck.
ja: サポート全体の仕組みを学ぶことに興味がある方は、 <a href="%(training_url)s">貢献者トレーニング</a> を見てください。ここには、トラブルシューティング情報、ガイドライン、質問の仕方、行き詰ったときに助けを得る場所についての情報が書かれています。

source: Finally, if you want to follow all news related to SUMO, don’t forget about our <a href="%(forums_url)s">community forums</a>, <a href="%(blog_url)s">official blog</a> and <a href="%(twitter_url)s">Twitter account</a>. We also <a href="%(meetings_url)s"> meet almost every Monday </a> - and you can join us.
ja: 最後に、SUMO 関連のすべてのニュースについて知りたい方は、私たちの <a href="%(forums_url)s">コミュニティフォーラム</a>、<a href="%(blog_url)s">公式ブログ</a>、<a href="%(twitter_url)s">Twitter アカウント</a> も忘れずに見てください。また、<a href="%(meetings_url)s">毎週月曜日</a> にミーティングがあり、あなたも参加することができます。

source: We are always very happy to hear from new people who like helping on the forums so if you haven’t met our community yet please take a minute to introduce yourself. If you want to stay low-profile, that’s also ok :). You can also find us all hanging out on IRC, on the #sumo channel on irc.mozilla.org.
ja: 私たちは、フォーラムで手助けするのが好きな新しい方が参加するのをいつも楽しみにしています。コミュニティに参加したばかりなら、少しだけ時間を取って、自己紹介をしてください。内容は短くても構いません。または、IRC (irc.mozilla.org の #sumo チャンネル) でも私たちを見つけることができます。

source: The community forum is at %(url)s .
ja: コミュニティフォーラムは %(url)s です。

source: If you are interested in learning more about how this whole support thing works, check out our contributor training. This includes some cool troubleshooting info, guidelines, how-to questions, and info about where to find more help if stuck.
ja: これらのサポート活動全体について学ぶことに興味がある方は、わたしたちの貢献者トレーニングプログラムを見てください。これには、いくつかのトラブルシューティング情報、ガイドライン、使い方の質問、助けを得られる場所についての情報が含まれます。

source: Your message
ja: あなたのメッセージ

source: Select a topic
ja: トピックを選択

source: %(numerator)s of %(denominator)s
ja: %(numerator)s / %(denominator)s

source: Jump to:
ja: 移動:

source: Firefox Accounts
ja: Firefox アカウント

source: Sign up as a volunteer
ja: ボランティアとしてアカウント登録しましょう

source: Sign me up
ja: アカウント登録

source: username1, username2,...
ja: ユーザー名1, ユーザー名2, ...

source: Invalid username provided. Enter a new username below.
ja: ユーザー名が不正です。別のユーザー名を入力してください。

source: You
ja: 自分

source: System
ja: システム

source: Download, install and migration
ja: ダウンロードとインストール、データの移行

source: Privacy and security settings
ja: プライバシーとセキュリティの設定

source: Customize controls, options and add-ons
ja: ツールバーのカスタマイズと環境設定、アドオン

source: Fix slowness, crashing, error messages and other problems
ja: 遅い動作、クラッシュ、エラーメッセージの解決と他の問題

source: Install and Update
ja: インストールと更新

source: Crash
ja: クラッシュ

source: Private Browsing mode
ja: プライベートブラウジングモード

source: Deploy
ja: 展開

source: Manage updates, policies & customization
ja: 更新、ポリシー、カスタマイズの管理

source: Manage add-ons
ja: アドオンの管理

source: Manage certificates
ja: 証明書の管理

source: Firefox for Virtual Reality headsets
ja: 仮想現実 (VR) ヘッドセット用 Firefox

source: Get started with Firefox Reality
ja: 初めての Firefox Reality

source: Troubleshooting Firefox Reality
ja: Firefox Reality のトラブルシューティング

source: Browse securely on public Wi-Fi
ja: 公共 Wi-Fi で安全にブラウジング

source: Virtual 3D meeting spaces for collaborating with friends, family, and colleagues on your browser or VR headset
ja: ブラウザーまたは VR ヘッドセットで友人、家族、同僚とコラボレーションできるバーチャル 3D 会議スペース

source: Rooms
ja: ルーム

source: Moderators & Hosts
ja: モデレーターとホスト

source: Done! Your message was sent to Mozilla Support, thank you for reaching out. We'll contact you via email as soon as possible.
ja: メッセージが Mozilla Support に送信されました。ご連絡いただきありがとうございます。できるだけ早くメールで連絡します。

source: <strong>{product}</strong> Support Forum
ja: <strong>{product}</strong> サポートフォーラム

source: {product} Support Forum
ja: {product} サポートフォーラム

source: Send a message to our support team.
ja: サポートチームにメッセージを送信します。

source: Ask Now
ja: 今すぐ質問

# DB: products.Product.description
source: Browse securely on public Wi-Fi using a Firefox add-on.
ja: Firefox アドオンを使用して公共 Wi-Fi で安全にブラウジング

# DB: products.Product.title
source: Firefox Accounts
ja: Firefox アカウント

# DB: products.Product.description
source: Discover and save stories for later
ja: 見つけたページを後で読みましょう

# DB: products.Topic.description
source: Fix slowness, crashing, error messages and other problems.
ja: 遅い動作、クラッシュ、エラーメッセージの解決と他の問題。

# DB: products.Topic.description
source: Download or update Firefox for Windows, Mac and Linux.
ja: Windows、Mac、Linux 向け Firefox をダウンロードもしくは更新しましょう。

# DB: products.Topic.description
source: How to install and keep Firefox for Android up to date
ja: Android 版 Firefox のインストール方法と最新に保つ方法

# DB: products.Topic.description
source: Enhance Firefox's functionality and appearance with add-ons
ja: Firefox の機能や見た目をアドオンで拡張します

# DB: products.Topic.description
source: Keep your information safe from prying eyes with the latest privacy and security features.
ja: 最新のプライバシー、セキュリティ機能で、個人情報を詮索の目から安全に守りましょう。

# DB: products.Topic.description
source: Fix problems with Firefox Private Network VPN
ja: Firefox Private Network VPN の問題を修復する

# DB: products.Topic.description
source: Fix the most common problems with Firefox Relay.
ja: Firefox Relay の一般的な問題を解決します。

# DB: products.Topic.description
source: Related to the Lightning add-on for Calendar
ja: Lightning アドオンのカレンダー関連

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot issues for Private Network
ja: Private Network の問題のトラブルシューティング

# DB: products.Topic.title
source: Pocket Basics
ja: Pocket の基本的な使い方

# DB: products.Topic.description
source: New to Pocket? Start here.
ja: Pocket のご利用は初めてですか？ ここから始めましょう。

# DB: products.Topic.description
source: How to use Pocket on your iPhone, iPad, Android or Kobo.
ja: Pocket を iPhone や iPad、Android、Kobo で使う方法。

# DB: products.Topic.description
source: Fix problems with Firefox Reality
ja: Firefox Reality の問題の解決

# DB: products.Topic.title
source: Pocket for your Computer
ja: コンピューターに Pocket

# DB: products.Topic.description
source: Using Pocket on the Web.
ja: ウェブで Pocket を使う。

# DB: products.Topic.title
source: Advanced
ja: 詳細検索

# DB: products.Topic.description
source: Information for Developers and Beta users.
ja: 開発者およびベータユーザー向けの情報。

source: Firefox Desktop
ja: Firefox デスクトップ

source: Benefits
ja: 利点

source: Find help...
ja: ヘルプを探す...

source: Get support from our contributors or staff members.
ja: 貢献者やスタッフからのサポートを受けてください。

source: Firefox Browser
ja: Firefox ブラウザー

source: Browse All Products
ja: すべての製品を見る

source: Explore Our Help Articles
ja: ヘルプ記事を閲覧する

source: Dig into the knowledge base, tips and tricks, troubleshooting, and so much more.
ja: ナレッジベース、ヒントとコツ、トラブルシューティングなどを探してください。

source: Browse All Articles
ja: すべての記事を表示

source: Contributor Tools
ja: 貢献者ツール

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Meet the community: read announcements, follow discussions and ask questions.
ja: コミュニティに参加: 通知を読んだり、議論に参加したり、質問をしたりしてください。

source: Tools
ja: ツール

source: Explore resources to help you with your contributions.
ja: 貢献に役立つリソースを探してください。

source: For Contributors
ja: 貢献者メニュー

source: L10N Discussions
ja: L10N ディスカッション

source: Social Support Forum
ja: ソーシャルサポートフォーラム

source: Article Discussions
ja: 記事の議論

source: New Contributors
ja: 新しい貢献者

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Moderate Forum Content
ja: フォーラム投稿の整理

source: Give Firefox a tune up
ja: Firefox を調整する

source: How does it work?
ja: どのように動作しますか？

source: Download a fresh copy
ja: 最新版のインストーラーをダウンロード

source: You are not logged in.
ja: ログインしていません。

source: <strong>Welcome!</strong> You are now logged in using Firefox Accounts. {a_profile}Edit your profile.{a_close}<br>Already have a different Mozilla Support Account? {a_more}Read more.{a_close}
ja: <strong>ようこそ！</strong>現在、Firefox アカウントを使用してログインしています。{a_profile}プロファイルを編集してください。{a_close}<br>既に別の Mozilla Support アカウントを持っていましたか？{a_more}詳しくはこちらをご覧ください。{a_close}

source: This Firefox Account is already used in another profile.
ja: この Firefox アカウントは別のプロファイルですでに使用されています。

source: The e-mail address used with this Firefox Account is already linked in another profile.
ja: この Firefox アカウントで使用されているメールアドレスは別のプロファイルとすでにリンクしています。

source: Make my email address visible to logged in users
ja: ログインしているユーザーに自分のメールアドレスを表示する

source: Some HTML supported: &#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;acronym title&#x3E; &#x3C;b&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;. Links are forbidden.
ja: いくつかの HTML が使用可能です: &#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;acronym title&#x3E; &#x3C;b&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;。リンクは禁止です。

source: Firefox logo
ja: Firefox ロゴ

source: Log in / Sign up with Firefox Accounts
ja: ログイン / Firefox アカウントで登録

source: Never miss an answer. A free Firefox Account lets you view your question history and track or post responses.
ja: 答えを見逃すことはありません。無料の Firefox アカウントを使用すると、自分がした質問の履歴の表示や回答の追跡ができます。

source: We've upgraded our log-in system to replace Mozilla Support accounts with Firefox Accounts. Firefox Accounts offers one log-in for convenient and secure access to Mozilla services. <a href="%(url)s">See our FAQ</a> for more information.
ja: ログインシステムがアップグレードされ、Mozilla Support のアカウントから Firefox アカウントに置き換わっています。Firefox アカウントは、ログインを便利にして Mozilla のサービスに安全にアクセスできます。詳しい情報は、<a href="%(url)s">よくある質問</a> をご覧ください。

source: Continue with Firefox Accounts
ja: Firefox アカウントで続ける

source: Continuing with Firefox Accounts means you have agreed with the <a href="%(terms_url)s">Terms and Conditions</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
ja: Firefox アカウントで続けると <a<a href="%(terms_url)s">利用規約</a> および <a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a> に同意したものとみなされます。

source: To change your email or avatar, visit the Firefox Accounts page. %(a_open)s Learn more. %(a_close)s
ja: メールアドレスやアバターを変更するには、Firefox アカウントのページにアクセスしてください。%(a_open)s詳細はこちらをご覧ください。%(a_close)s

source: Manage Firefox Account
ja: Firefox アカウントを管理

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除

source: You can now log in to Mozilla Support using Firefox Accounts.
ja: Firefox アカウントを使用して Mozilla Support にログインできます。

source: You already have a Firefox Account. Please use your Firefox Account instead of your Mozilla Support account.
ja: 既に Firefox アカウントをお持ちです。Mozilla サポートアカウントの代わりに Firefox アカウントを 使用してください。

source: Start Now
ja: 早速始めよう

source: <em>Editing</em> {title}
ja: <em>編集中</em>: {title}

source: Edit Description
ja: 記事説明の編集

source: Edit Content
ja: 記事本文の編集
